[Música]
cierra aquí porque
Javier oliveira buenas noches buenas
noches buenas noches hija Qué pasa viva
Sevilla
Qué pasa que no sabe Llamar oculto no se
llaman oculto porque nunca lo utilizan
tú eres un poco como yo no con las
tecnologías bueno Raquel encantado Antes
que nada hija qué sorpresa
encantada Cómo está Pues bueno Ahí vamos
encantada no sé si estoy en directo Sí
entro en directo Es cierto que es verdad
que yo veo un poco a lo mío y
a pesar de que no de que puede haber
muchas cosas no todo A favor o en contra
o lo que sea ni siquiera de la de a
favor me hago eco sabes que yo cuando
llego como yo digo tengo
mucho en el día a día mucho café Pues
normal soy madre todavía de un niño de
abuela encima el tema del negocio las
redes sociales mi casa en fin que la
verdad pues como muchísima gente ando
súper ocupada y más allá de bueno mi
Instagram pues que le contesta la gente
intento contestar a todo el mundo pero
el tema de la tienda online
que era que no me queda poco tiempo es
verdad que yo YouTube cuando lo pongo lo
pongo para poner algo de música tampoco
sabe los videos de gatito y eso no no
solo ver mucho sabes Entonces no no
estoy movida muy no no sigo no O sea que
no
no sigo mucho
he visto un par de vídeos tuyos y Bueno
tengo que decirte que yo soy persona de
intentar Pues defenderme y tampoco me
gusta hombre no me gusta la injusticia Y
ante eso me revelo pero pero también es
cierto que tampoco me gusta yo que sé
creo que en mi en mi trayectoria no he
ido así tampoco
insultando ni hay que ver no sabe
entonces es verdad que hay cosas por
ejemplo
enviaron un vídeo de ayer y hoy una
chica que me ha empezado creo que a
seguir no sé si me seguiría antes yo la
he leído Ayer me mandó un vídeo me ha
mandado otro la segunda parte
y Exactamente Bueno en un sí creo que es
la segunda parte creo y luego me ha
dicho que estaba ahí que tenías un
directo
localizado localizado Sí digo pues bueno
lo voy a buscar y lo voy a ver un poco a
ver qué tal no y demás y me he puesto a
verlo y por esos escrito porque sobre
todo pues quería un poco agradecer en
cierto modo de de que creo que aparte de
lo que tú opines y la opinión que tú
tengas que yo la respeto respeto toda la
actividad las buenas y las malas no pero
sí creo que has visto la realidad creo
que has plasmado un poco de que ya que
yo no creo que no estoy loca no y que no
que no digo nada que no haya pasado y
creo que
tendré que haber muchos vídeos para
plasmar realmente todo una trayectoria
ahí está la hemeroteca exactamente
porque son muchos en muchos años y Y
muchísimas cosas no
que que no no quiero dejar Claro que yo
me alegro por supuesto de todo todo lo
bueno y lo que se vaya avanzando hacia
una mujer que sufra maltrato eso vaya
por delante
pero que yo cuando he hecho he dicho
algo en ningún momento me refiero
también he dicho que nunca voy a entrar
a juzgar porque bastante juzgada he sido
yo y yo no sé quién para juzgar nada no
se puede
pero bueno sí es cierto que hombre que
la la ya no es que las cosas no se hayan
hecho igual porque evidentemente los
tiempos cambian
sin entrar mucho detalle algunos de los
click que he puesto yo tuyo de los
vídeos no sé si ha sido en este de hoy
Son de 2019 O sea que estamos hablando
de cuando se empieza esta el feminismo
de ellos bueno no Yo pienso que no hay
que ir sola al 2019 yo te digo que bueno
2022 también ha habido cosas
no quiere entrar la verdad no te
preocupes no quiero entrar más polémica
que cada uno tiene que saber el cuál de
su casa y por qué suceden cosas que las
historias siempre tienen también como no
digo una cara y una cara claro
se le pregunte a una señora como me lavo
las partes íntimas
hay un momento donde donde van a llevan
a una Ah
sí sí sí sí sí sí sí ya sé
hay un señor que dice tal que dice Cuál
yo consideran que es una información
pues que la tengan que llevar Pues mira
cierto modo incluso me la tengo que
comer y la defenderé
pero no creo que sea noticia de interés
no eso o sea
como yo digo
hablar de un tema que nada tiene que ver
con este y que no puede aportar nada
porque salió de nuestras vidas Dios
gracias hace muchísimos años muchísimos
muchísimos años
pues no entiendo y al final rescatar
todo lo que en el pasado
decía esta esta señora hoy que para nada
quiero decirte que para la culpa a la
persona que va en la persona que va en
libre y evidentemente pues si va es por
algo no pero
si si ellos saben tantas mentiras que se
han dicho y el daño que han hecho creo
que esta mujer No no va a aportar nada
eso
aportar a alguien del entorno Mira el
problema que yo le veo Raquel ya fuera
parte
como he dicho voy a estar todo en
conocimiento
tampoco te va a perjudicar nada Vamos o
sea tú ya sabes cómo funciona eso bueno
estando callada también me ha
perjudicado Porque no solo se se habla
de esto cuando porque yo el sábado en
viva la vida creo que además fui muy
prudente a la hora de defenderme pero
que yo también he estado fuera de la
tele en mi caso tan tranquila y se han
pegado cuatro días conmigo y
yo no había hablado no había abierto mi
boca quiero decirte O sea que sí que yo
sabré cómo funciona pero hay cosas que
pasan los años después de tantos años de
televisión hay cosas que sigo sin
entender no encuentro no encuentro un
porqué pero bueno Pasan y pasan y yo me
digo a seguir luchando a seguir
trabajando y a seguir Pues bueno lo que
hago mi mi día a día Ya seguir luchando
por mi tienda Aunque
se pretenda tirar o se pretenda tal pero
no de repente de repente tienes un cajón
con un montón de cosas malas y salen
todas juntas de repente ahora no O sea
de repente es como que tienen problema
con todas tus polémicas con tus negocios
o sea ahora de repente no tienes nada
bueno digamos bueno de todas maneras
para mí el tema de la tienda no es la
primera vez esta O sea que esto
se han hecho ya en varias ocasiones que
con lo cual para mí tampoco es nuevo no
pero si te soy sincera pues sufre porque
yo hago un gran esfuerzo todos los días
por mejorar cada día y hacer las cosas
Cada día mejor y bueno como yo digo en
15 años si hay una señora que se queja y
otra señora que tiene un mono manchado
de aceite pues señora porque yo no me
quedo con un mono
aparte me imagino que para eso tenéis
vuestra vuestro contacto de
reclamaciones y la forma de solucionarlo
como en todos los negocios no
o sea por la vía normal y al final Pues
bueno pues te duele porque son muchos
años de convivencia muchos años de en el
fondo cariño que la gente no entenderán
pero
tengo muy buenos amigas ahí y y no
entiendo el porqué sabes lo que te digo
que no no entiendo Pero bueno no quiere
decir entenderlo pasen los años que
pasen Yo solo quiero bueno decirte que
hay un video
que bueno que las cosas de tu cosecha
hacia los demás es cosa de tu cosecha
hacia los demás
y Y sí decirte porque
a lo mejor claro es una parte
íntima que a lo mejor no lo sabe Y sí es
cierto que en el momento en que yo en el
vídeo que voy vestida de blanco digo lo
que digo
María sí que es verdad María Patiño y a
mí me gusta ser honesta Es verdad que a
mí ella me pide perdón y dice que que
bueno que las cosas
y que me pide perdón pero público Sí sí
en público ah pero sería más tarde a lo
mejor que el que yo pongo no y después
de eso vale
podéis echar de plató y me dijo ella no
hay libertad y hombre hay que decir que
con Raquel no se hicieron las cosas bien
yo te pido perdón a mí María vale Vale
pero esa ha sido Entonces ha sido
reciente como vale vale a mí también me
gusta que sé que se diga la verdad decir
yo
a mí me pide perdón ella Solo ella me
pide perdón y yo evidentemente lo
agradezco y después Además hubo una
conversación con ella cuando se empieza
a tocar un poco el tema incluso ella
pues en una conversación privada me dice
que se acuerda de mí y de todo lo que yo
he pasado y que me entendía que me
removieran ciertas cosas y eso es una
realidad yo tengo que ser coherente
Porque además que no tengo nada en
contra no no sé qué pasa pero que
realmente no tengo nada en contra de
María también te lo digo no ha sido como
muy de repente no Raquel la historia
contigo
[Música]
que yo tengo mi conciencia tranquila en
cuanto a ella y de hecho fíjate tú no
que otra persona se se calla y no te
corrige no y es tu vídeo y allá tú y yo
sí te lo digo porque hombre es una
realidad no y lo que yo Perdón en
público pero lo que lo pidió María vale
Vale
cuando está repasando en merotec que
está repasando año y año de sálvame se
te puede escapar un capítulo llamar tú
sabes que sálvame son muchísimas horas
de han sido muchísimas horas de emisión
tanto del diario como desde Luz entonces
claro el que yo me encuentro en el de
2019 El que yo pongo en el vídeo de hoy
La verdad es que se está justificando y
lo está sabes que entonces entiendo que
ha sido luego más tarde no cuando cuando
el tema es documental o algo así me
imagino que habrá sido no Sí eso es el
mismo día que yo voy al de nunca
el de luz este en el que
vale vale vale
Yo no voy a aquí
absolutamente vale
sin sentencia y que al mío me lo
trajeran al programa y te hubieran
contratado a la novia y aún habiendo
demandas de por medio como esa a la que
tú te
tremenda tremenda Raquel
tremenda yo esa eso me he quedado de
piedra la verdad Entonces
es verdad y yo veo yo veo muy bien pues
que que hay un señor que dice que tengo
una deuda con él y la quieres poner
cuando hay un contrato y tal Y que
despedirán que hago trampa que no hago
trampa bueno todo la justicia es lenta
pero llega y te lo digo por experiencia
te digo que yo puse mi mi juicio por
manutención empecé cuando mi hijo tenía
casi los ocho años y me llegó el juicio
cuando mi hijo estaba a punto
había cumplido ya la mayoría de edad
muchísimos años sí es súper lenta eso te
lo digo
que la gente que de las cosas que hablan
son de de un pasado que es un pasado que
al final te persigue toda la vida porque
nadie mejor que nosotras sabemos en un
momento dado hasta donde eso te persigue
no pero sí que es cierto que bueno que
yo me hubiese encantado que la misma
campaña
tan fuerte y tan dura hacia el señor que
tenía una condena y que encima me me fue
debiendo me siento y pico mil euros de
mantención
si el típico mil euros era me creía que
eran como 50 que era por
Había una que era por por lo civil
que se ganó pero nunca se pudo [__]
nada y después y después fue la penal si
juntas las dos la sumaba
No a mí lo que me impactó muchísimo
cuando estuve recopilando Raquel fue la
denuncia penal que te pone a ti la que
te pide la inhabilitación es como [__]
que quiere que no trabaje también esa y
el miedo no el desgaste que te pone una
denuncia así Eso ha sido de las cosas
que más me ha impactado
en un momento dado en el pasado
se ha podido las personas se han podido
equivocar y no no han tratado el tema
como debían o o por los motivos x No lo
sé los desconozco
pues yo creo que
ha estado a tiempo de decir Oye pues
vamos a hacerlo bien y nos vamos a
iniciar no hacer campañas de esta forma
que como te digo que en un momento dado
información lo tienen que tratar pero
creo que hombre
yalira soy tramposa dejo las casas
sucias
escándalos con hombres hicieron como un
hicieron como un esquema así con todo
con todos tus errores no abrieron el
cajón y era como escándalos con hombres
no sé al final está claro que que daña
no y entonces pues
si sabéis equivocado no dañéis mal no Tú
crees que por algún motivo personal por
tus opiniones o por alguna opinión que
no haya gustado tuya o algo para mí los
tengo claro y yo me los guardo para mí y
punto y como yo digo voy a intentar no
entrar en absolutamente nada
y ya está Porque además Sí sí te
defiendes como yo hice en el programa de
trabajo porque me lo ponen y tienes que
que de alguna manera
bueno defenderte o decir algo no es que
estás manchando tu imagen a saco y
aparte es lo que tú dices muy lento y
mientras que se rezarse por un lado algo
tienes que decir porque es que fui
bastante prudente pero pues al final el
decir algo pues se toma como que yo que
yo sí como que estás entrando en el
juego como que nunca
yo estoy provocando a a que me me tiré
todo esto porque me he defendido y he
dicho que hay cosas que no voy a
permitir y que voy a demandar lo que
pueda demandar porque estoy en mi
derecho punto y no más no me he metido
con nadie
ni solo decir que eso y que hombre
que estamos también en una época con el
feminismo y yo creo que hombre que me
parece que tenía que ver algo el saber
como yo me lavo hombres o de lavar con
una deuda
selectivos
innecesario Pero bueno bueno en el
programa donde trabajas ahora estás a
gusto no Raquel
Sí sí la verdad y yo tengo que decir
siempre sí una persona muy agradecida
siempre agradecido a tantísimos años de
trabajo en cada uno de los programas que
yo estoy Pero bueno hay veces que como
yo digo ya después de mucho tiempo pues
a mí había cierto momentos cuando
tocaban que sufría Y la verdad yo
quería dejar de sufrir sabes lo que te
digo entonces pues Bueno me fui y volví
después me fui y ya me llamaron para
viva la vida y la verdad me siento bien
me siento tranquila Es otro rollo
cuando hay un tema lo lo trato y llego
hasta donde hasta donde creo que puedo
que puedo llegar no que debo de llegar y
la verdad hoy por hoy me siento
tranquila pero siempre lo he dicho si
mañana dejo de estarlo pues me voy a mi
casa y no no pasa absolutamente para mí
la tele es un trabajo
no es que sea como yo digo una un amor
por la televisión y necesito un foco
sabes o sea si estoy es por trabajo y
mucho en muchas entrevistas que he
estado viendo estos días cuando
preparaba los vídeos estos siempre ha
dicho que no es que sea tu pasión ni tu
locura la tele sino que simplemente
es para comer
llevo diciendo siempre por eso siempre
he intentado pues abrir otros caminos
por fuera que mejor o peor como yo digo
en mi camino ni yo he molestado con eso
a nadie ni yo hago daño a nadie ni yo al
final me lo trabajo yo si gano gano si
pierdo pierdo y los negocios se hacen en
uno se ganan y en otros se pierden y
evidentemente también en el camino se me
ha dejado mucho dinero se me han dejado
de beber dinero
muchas cosas como me imagino que a
muchas personas Pero en fin lo dicho yo
solo quería
Sí es que me atrevo a preguntarte nada
porque claro sería mojarnos en el tema
entonces no es necesario ahora mismo ya
ya se Irán hablando las cosas
doy las gracias tantísimo
mensaje de apoyo de cariño sí tienes a
la gente aquí Con muchos corazones y
están preguntando Cómo pueden acceder a
tu tienda cuando
me entienden perfectamente
están pidiendo la tienda Cómo pueden
acceder a tu tienda para qué Pues mira
fácil
www.es pero la página la página no la
lleva todo No pues si no sabes Llamar
oculto la página te ayudan no que la
página no la llevas tú digo Bueno estoy
muy ahí
televisión voy y el fin de semana un día
y los demás pues me lo ocupa mi tienda y
envía toda España y demás no
enviamos a todas partes y Esperamos que
también te lo digo es que en ese aspecto
es así no quiero utilizar esto para que
dar ningún tipo de publicidad
No te preocupes lo están preguntando la
gente mi hermana
manden muchas veces me han mandado
Incluso te digo de imagínate de cosas
que ponen o Alguna algún medio digital
que ha puesto algo de mí bonito y me han
mandado y he dicho Ay gracias Pues no lo
he visto dónde está o cosas así No
porque no no estoy todo el día
investigando ni todo el día mirando son
las cosas que me porque no tendría
tiempo sabes es imposible
y entonces pues bueno me mandó allí una
chica que le agradezco desde aquí por si
me está viendo pues
hombre me
alegro que te tomes el tiempo de venir a
agradecerlo no era no era necesario pero
tú se ha hecho simplemente pues
agradecer no en que yo ya me levanto y
yo igual mañana que me levanto céntrate
tú estás loca tú has dicho esto tú has
pensado esto tú has hecho esto o esto
que tú Has vivido no ha pasado y es
irreal sale lo que te digo es que aquí
Raquel la diferencia
claro de YouTube ahora es otro medio me
entiende entonces aquí
diferencia con donde ustedes trabajáis
Es que aquí sí que es más recíproco el
contacto con la audiencia entonces aquí
te das cuenta realmente de qué piensa o
no la gente o que está opinando
Y entonces Muchas veces allí estáis como
en una cámara de eco que os ponen clic o
pone hemeroteca de lo que quieren poner
solamente pero no sabéis realmente qué
imagen se está dando muchas veces y aquí
pues ya estás viendo tú que la gente
está encantada contigo
Pues mira yo se lo agradezco a todo el
mundo y tanto apoyo tanto cariño
voy a seguir luchando
a Raquel cariño responde algún Instagram
lanzando un beso hombre faltaría más
y nada más agradecer
a ti y a todos pues nada igualmente
Raquel un placer haberte conocido y un
placer que hayas entrado y Oye cualquier
cosa que necesite por aquí no tiene vale
un besito un beso
Adiós paisana un beso
pero familiar está que está que sorpresa
ha sido ahora a ver explicarme esto